Repository: Luo-Liang/LockView
Catalog: LockViewApp.W81/MultilingualResources/LockViewApp.W81.*.xlf
Languages: zh_cn

# ResourcesLiveEarthSecondLine
source: Stunning LIVE earth images from the space. Thanks to Himawari-8. All rights go to http://himawari8.nict.go.jp/himawari8-image.htm. May take a while before the image shows up, as beaming from the earth to the space takes time!
zh_cn: 多谢Himawari-8，我们才能看到振奋人心的实时地球影像。 All rights go to http://himawari8.nict.go.jp/himawari8-image.htm. 选择此项时请耐心等待，因为从地球连接到太空似乎需要一些时间。

# ResourcesLiveEarthFirstLine
source: LIVE EARTH
zh_cn: 实时地球

# ResourcesWordOfWisdomText
source: What is the thing you've been trying to tell yourself? Maybe to calm down?
zh_cn: 输入一句箴言。也许，你想告诫自己保持冷静?

# ResourcesWord
source: Word
zh_cn: 单词

# ResourcesWisdomSecondLine
source: One static motto that inspires of what all you do.
zh_cn: 一句一直以来激励你的箴言。

# ResourcesWisdomFirstLine
source: WORDS OF WISDOM
zh_cn: 箴言

# ResourcesWindowsTabletText
source: Windows Tablet
zh_cn: Windows平板电脑

# ResourcesWidthText
source: Width
zh_cn: 宽度

# ResourcesWhyPayDoubleText
source: Why pay double? Your lock screen is automatically sync-ed across all your Windows screens.
zh_cn: 为何要付双倍的钱?你的锁屏界面将会同步到所有的Windows设备。

# ResourcesWhereAreYouText
source: Where are you?
zh_cn: 你在哪里?

# ResourcesWeatherFirstLine
source: WEATHER
zh_cn: 天气

# ResourcesWeatherSecondLine
source: Never get caught in a rain. Use this options to display semi realtime weather information right on your lock screen.
zh_cn: 拒绝淋雨!选择该项以在锁屏界面上显示你所在地的天气。

# ResourcesWhereAreYouContentText
source: Get latest weather information, any time, anywhere.
zh_cn: 在任何时间、任何地点获取最新资讯。

# ResourcesUseMyOwnImageSecondLine
source: Choose this if you would like to use the same image as your lock screen over time.
zh_cn: 若您希望使用同一张图片作为锁屏界面，请选择此项。

# ResourcesUseMyOwnImageFirstLine
source: USE MY OWN IMAGE
zh_cn: 使用本机图片

# ResourcesUseMyLocationContent
source: Use my Location
zh_cn: 使用我的位置

# ResourcesUseAllCultureContent
source: Use all
zh_cn: 选择所有

# ResourcesUseMyCultureContent
source: Use my culture
zh_cn: 选择匹配我的文化的

# ResourcesUseImperialContent
source: Use imperial units
zh_cn: 使用英制单位

# ResourcesUseMetricContent
source: Use metric units
zh_cn: 使用公制单位

# ResourcesTranslationLanguageText
source: Translation Language
zh_cn: 翻译语言

# ResourcesTitleBackgroundText
source: Title Background
zh_cn: 标题前景色

# ResourcesTitleText
source: Title
zh_cn: 标题

# ResourcesTitleFontsizeText
source: Title Font Size
zh_cn: 标题字体

# ResourcesTitleForegroundText
source: Title Foreground
zh_cn: 标题前景色

# ResourcesTranslationLanguageContentText
source: For the word/phrase you will be learning, in what language should we translate it into?
zh_cn: 对于当前学习的字词，应该选用何种翻译语言?

# ResourcesSwipeAroundContentText
source: Use your mouse wheel or drag with your fingers to select a best view.
zh_cn: 使用鼠标滚轮或拖动手指来选择最佳视图。

# ResourcesSwipeAroundText
source: Swipe Around!
zh_cn: 四处看看!

# ResourcesShowMeContent
source: show me
zh_cn: 向我显示

# ResourcesSuggestedSourceText
source: Suggested Source
zh_cn: 推荐的源

# ResourcesSpecificTopicText
source: Tell us about a specific topic. We'll gather all news about it for you.
zh_cn: 你希望看到那个话题?我们将为你收集有关其所有信息。

# ResourcesSpecificInterestFirstLine
source: SPECIFIC INTEREST
zh_cn: 特殊话题

# ResourcesSpecificInterestSecondLine
source: Use a specific interest. Give us a topic, and we'll gather all news around it!
zh_cn: 使用某个特定话题。提供一个话题，我们将为你收集所有消息!

# ResourcesSpecificTopicContentText
source: Type in a specific topic. e.g. Apple, UW, Google, President, Seahawk.
zh_cn: 键入一个特定话题。例如，苹果电脑，华盛顿大学，谷歌，总统，西雅图海鹰队。

# ResourcesSuggestedSourceContentText
source: A list of available sources based on your filtering conditions.
zh_cn: 根据你的筛选，以下是可选项。

# ResourcesSetupSettingsContentText
source: Here're some specific questions regarding your selected interest.
zh_cn: 您需要为您选择的兴趣提供更多信息。

# ResourcesSetupSettingsText
source: Specific Settings
zh_cn: 详细设置

# ResourcesServiceUnavailableContent
source: The source you selected doesn't appear responsive now. Try another source.
zh_cn: 您选择的源暂时无响应。请尝试另一个源。

# ResourcesServiceUnavailable
source: Server not available
zh_cn: 服务器不可用

# ResourcesSelectInterestCheckBoxContent
source: Select this interest
zh_cn: 选择此兴趣

# ResourcesSayYesContent
source: say yes
zh_cn: 同意

# ResourcesSentence
source: Sentence
zh_cn: 句子

# ResourcesResolutionContentText
source: Your resolution refers to the native resolution of your screen. If you're unsure, right click on the desktop and select display properties.
zh_cn: 分辨率指屏幕的自然分辨率。如果您不确定，在桌面上右击并选择显示属性进行查看。

# ResourcesResolutionText
source: ENTER YOUR RESOLUTION
zh_cn: 输入您的分辨率

# ResourcesRepickOrRefreshImageText
source: REPICK OR REFRESH IMAGE
zh_cn: 重新选择或刷新

# ResourcesRepickImageButtonContent
source: repick image
zh_cn: 重新选择

# ResourcesPreviewThisText
source: Preview this content
zh_cn: 预览该内容

# ResourcesPreviewThisContentText
source: Request this interest and the image will be shown on the right.
zh_cn: 在右侧预览栏查看有关该兴趣的预览。

# ResourcesPreviewContentText
source: This shows how things may look like on your lock screen. Click on texts to adjust style.
zh_cn: 该预览是您看到的示意。单击文字即可调整样式。

# ResourcesPreviewText
source: Preview
zh_cn: 预览

# ResourcesPermissionText
source: PERMISSION
zh_cn: 授权

# ResourcesPermissionContentText
source: We need to request your consent before we can change your lock screen.
zh_cn: 在修改锁屏界面之前，我们需要你的授权。

# ResourcesPinStoryContent
source: pin story
zh_cn: 固定当前内容

# ResourcesPCConsoleAndTabletText
source: PC CONSOLE AND TABLET
zh_cn: 适用于PC、主机和平板电脑

# ResourcesOtherInterestThingsText
source: Other interesting things
zh_cn: 其他有趣事宜

# ResourcesOtherInterestThingsContentText
source: You can view version specific content here in this pane.
zh_cn: 你可以在此面板中查看版本的特定内容。

# ResourcesOkayContent
source: okay
zh_cn: 好的

# ResourcesNextButtonContent
source: next
zh_cn: 下一步

# ResourcesNewsFirstLine
source: NEWS
zh_cn: 新闻

# ResourcesNewsSecondLine
source: Love news? Never miss a beat from your favourite news source and category!
zh_cn: 喜欢看新闻?不要漏掉任何一拍世界的脉搏。

# ResourcesNASASecondLine
source: Nothing is more beautiful than the mother universe. Let NASA images enlight your everyday.
zh_cn: 没有什么比宇宙母亲更漂亮。让NASA宇航图片每天给您惊喜。

# ResourcesNASAFirstLine
source: NASA
zh_cn: 美国航空航天局

# ResourcesMetricsText
source: Metrics
zh_cn: 测量单位

# ResourcesLockViewMobileAppText
source: LockView for mobile devices
zh_cn: 锁屏视野移动版本

# ResourcesLockViewMobileAppContentText
source: If you wish, you can get LockView for mobile devices.
zh_cn: 若你希望，可以从以下方式获取锁屏视野移动版

# ResourcesMetricsContentText
source: Sometimes it is just so hard to speak the other language.
zh_cn: 有时，计量单位真是令人费解。

# ResourcesLockViewCapitalText
source: LOCKVIEW PREVIEW
zh_cn: 锁屏视野 预览版

# ResourcesLocalizationText
source: Localization
zh_cn: 本地化

# ResourcesLocalizationContentText
source: Use sources that resemble my culture only.
zh_cn: 仅显示和我的文化相关的源。

# ResourcesLanguageText
source: Language
zh_cn: 语言

# ResourcesIOSDeviceText
source: IOS Devices
zh_cn: IOS 设备

# ResourcesLanguageContentText
source: What language would you like to learn this time?
zh_cn: 你想学习哪门外语?

# ResourcesLanguageTypeText
source: Language Type
zh_cn: 类型

# ResourcesLanguageSourceText
source: Which source would you like to use?
zh_cn: 你想使用哪个源?

# ResourcesLanguageLearningFirstLine
source: LANGUAGE LEARNING
zh_cn: 语言学习

# ResourcesLanguageLearningSecondLine
source: Turn your phone to the ultimate tool to pick up a foreign language.
zh_cn: 将你的电话改造成学习外语的终极工具!

# ResourcesLanguageSourceContentText
source: Depending on your region, some sources will not be available.
zh_cn: 根据你所在的地区，一些源可能不可用。

# ResourcesLanguageTypeContentText
source: Would you like to learn words, or phrases and sentences?
zh_cn: 你想要学习单词，短语，还是句子?

# ResourcesInterestSetupContentText
source: What would you like to see on your lock screen? Select some from below.
zh_cn: 您需要在锁屏界面上看到什么?在列表中选择若干项。

# ResourcesInterestSetupText
source: Interest Setup
zh_cn: 兴趣设置

# ResourcesImageSourceSetupContentText
source: Where do you want us to pull the images? Select a source from below.
zh_cn: 您要我们从哪提取图像?请从下面选择一个源。

# ResourcesImageSourceSetupText
source: Image Source Setup
zh_cn: 图片源

# ResourcesHeightText
source: Height
zh_cn: 高度

# ResourcesGetItForPhoneContent
source: Get it for your phone
zh_cn: 为你的手机获取锁屏视野

# ResourcesGeoLocationText
source: Reverse geocoding powered by Nominatim.
zh_cn: Nominatim是反向地理编码的提供商.

# ResourcesFootNoteText
source: Footnote
zh_cn: 脚注

# ResourcesFinishContent
source: finish
zh_cn: 完成

# ResourcesFineTuningContentText
source: Follow the guide to make sure the images fit your screen best.
zh_cn: 调整图片使其最适合您的屏幕。

# ResourcesFineTuningText
source: Fine Tuning Image
zh_cn: 精细调节

# ResourcesFinalTweaksText
source: Final Tweaks
zh_cn: 最后的调整

# ResourcesEstimatedDaysText
source: estimated days remaining
zh_cn: 预计使用天数

# ResourcesEstimatedDaysContentText
source: Each time we update your content, you account will encounter a tiny charge. When your balance reaches 0, your update raae will be drastically reduced. When that happens,you will be ntified.
zh_cn: 每次我们更新你的内容时，你的余额将会极少地减小。当你的余额耗尽时，你的更新频率将会大幅减小。当这发生时，我们会通知你。

# ResourcesFinalTweaksContentText
source: Here're some minor tweaks, including your balance, and Do-Not-Disturb settings.
zh_cn: 这里是一些微笑调整，包括你的余额额和免打扰设置。

# ResourcesEnglish
source: English
zh_cn: 英语

# ResourcesDoNotDisturbText
source: DO NOT DISTURB
zh_cn: 请勿打扰

# ResourcesDoNotDisturbContentText
source: If you do not wish to receive updates late in the night, check this.
zh_cn: 若你不想再夜间收到更新，请选择此项。

# ResourcesEnableDoNotDisturbContent
source: Enable Do-Not-Disturb
zh_cn: 打开免打扰

# ResourcesDateTimeStringText
source: Wednesday, October 21
zh_cn: 星期三, 十月二十一日

# ResourcesContentBackgroundText
source: Content Background
zh_cn: 内容背景色

# ResourcesContentText
source: Content
zh_cn: 内容

# ResourcesComingSoonText
source: Coming soon.
zh_cn: 敬请期待。

# ResourcesContentFontsizeText
source: Content Font Size
zh_cn: 内容字体大小

# ResourcesContentForegroundText
source: Content Foreground
zh_cn: 内容前景色

# ResourcesCreateAStyleText
source: Create a Style
zh_cn: 创建你的风格

# ResourcesCreateAStyleContentText
source: Here's a list of settings that you can use to tune the style of texts.
zh_cn: 以下是可以用来调整字体风格的设置。

# ResourcesChinese
source: Chinese
zh_cn: 中文

# ResourcesCategorySelectionText
source: What category interests you?
zh_cn: 你对哪个类别感兴趣?

# ResourcesCategorySelectionContentText
source: First, pick a category below, then you can decided which is your favorite source.
zh_cn: 首先，在下方选择一个类别，然后再选择你最爱的源。

# ResourcesBingSecondLine
source: Refresh your day with a new cover photo from Bing everyday. If you choose this option, you agree that all rights belong to the respective owners of the image and you only use the image for the entire purpose of lock screen.
zh_cn: 使用必应每日精选图片。如果您选择此选项，您同意所有的权利都属于各自的所有者的图像。

# ResourcesBingFirstLine
source: BING
zh_cn: 必应

# ResourcesAndroidDeviceText
source: Android Devices
zh_cn: Android 设备

# ResourcesAndroidDeviceContentText
source: Coming soon.
zh_cn: 敬请期待。

# ResourcesBalanceText
source: BALANCE
zh_cn: 余额

# ResourcesBalanceContentText
source: LockView uses a web service to compose your image. Support this development kindly refilling your account.
zh_cn: 锁屏视野使用网络服务来构建你的图像。请用充值账户的方式来支持开发工作。
